Mercado: Joel Tadjo reforça Marítimo e diz-se motivado com o novo desafio
O futebolista Joel Tadjo foi hoje apresentado como reforço do Marítimo, o primeiro na reabertura do mercado de transferências de janeiro, e disse estar motivado com a nova etapa na carreira.
“Sinto-me muito feliz. É mais um desafio na carreira e estou motivado para poder ajudar o Marítimo a terminar o campeonato da melhor maneira”, afirmou aos jornalistas, na apresentação.
Joel é um avançado, nascido nos Camarões, mas que chegou jovem ao Brasil, onde passou todo o seu trajeto como jogador, tendo também nacionalidade brasileira.
Aos 24 anos, chega por empréstimo do Cruzeiro até ao final desta temporada, ficando o Marítimo com opção por mais um ano.
“Vou dar o meu melhor. Isso é o que podem esperar de mim. Vontade não vai faltar, dando o máximo para ajudar o Marítimo a conquistar vitórias, que é o nosso objetivo”, prometeu.
O avançado conta com passagens pelo Londrina, Coritiba, Santos, Botafogo e Avaí, antes de rumar a Portugal, e considera que, pelo que viu da I Liga, “combina bem” com o seu estilo, preferencialmente no centro, embora também seja opção nas alas.
“É o meu primeiro ano no futebol europeu, que é, com certeza, diferente do futebol brasileiro, mas espero que a minha adaptação seja rápida para poder começar a jogar e ajudar o Marítimo”, destacou, acrescentando que ainda precisa de algum tempo para ganhar ritmo competitivo.
