Mercado: Internacional uruguaio Martin Cáceres é reforço da Lazio
O defesa internacional uruguaio Martin Cáceres é reforço da Lazio, num contrato anual, com opção de renovação, anunciou hoje o emblema romano, quarto classificado na Série A italiana de futebol.
“A Lazio comunica que adquiriu a título definitivo os direitos desportivos do futebolista José Martín Cáceres Silva, proveniente do Hellas Verona”, refere a nota publicada na página oficial da Lazio.
O internacional uruguaio, de 30 anos, já passou por clubes como a Juventus, FC Barcelona, Sevilha e Southampton.
