Mónaco: Moutinho revela pormenores sobre o futuro
João Moutinho revelou esta segunda-feira que deverá renovar com o Mónaco, indicando que já iniciou conversações com o clube francês.
«Espero ficar aqui, esse é o meu objetivo. Já falámos, as negociações estão a progredir e espero que isso seja feito nas próximas semanas», disse hoje o médio português, na antevisão ao dérbi com o Nice, para a Taça da Liga.
Moutinho cumpre a quinta época ao serviço dos monegascos e termina o vínculo no final da temporada, mas o acordo previamente assinado implica um prolongamento por mais três épocas, a troco de uma redução salarial.
