Ex-Liverpool assina por clube do segundo escalão de França
O US Orléans anunciou esta segunda-feira a contratação de Anthony Le Tallec. O avançado de 33 anos assinou um contrato válido por seis meses, embora exista opção de prolongamento do vínculo no final da época.
Le Tallec, recorde-se, esteve contratualmente ligado ao Liverpool entre 2003 e 2008. Com a camisola dos reds, o francês apenas apontou um golo em 31 jogos. Após sucessivos empréstimos (Sunderland, Sochaux e Le Mans9, assinou em definitivo pelo Le Mans em 2008/09.
Passou também por emblemas como Auxerre, Valenciennes, Atromitos e Astra Giurgiu antes de assinar pelo US Orléans.
