Depois de Essien, erguida uma estátua em homenagem a Asamoah Gyan
Outra figura do Gana homenageada.

Depois de Essien, erguida uma estátua em homenagem a Asamoah Gyan
Depois de Michael Essien, foi erguida uma estátua em homenagem a Asamoah Gyan, em Kumasi, no Gana.

Na estátua, o futebolista de 32 anos surge com as cores do Gana, seleção pela qual é o melhor marcador de sempre (50 golos em 106 jogos) e com uma bola junto ao pé. O autor, sublinhe-se, é o mesmo da estátua de Essien.

Antes de rumar ao Kayserispor, o avançado atuou em clubes como Udinese, Modena, Rennes, Sunderland, Al Ain e Shanghai SIPG.

O bom gosto da obra de arte é, no mínimo, duvidoso. Por isso, o melhor mesmo é ver a estátua.
