A cláusula explosiva de Harry Kane

REAL MADRID AVANÇA COM CONTRATO MILIONÁRIO

O Tottenham estabeleceu a Harry Kane, que é cobiçado pela Europa, uma cláusula de 300 milhões de euros para não perder a sua estrela atacante. O Real Madrid, que procura substituir o francês Benzema, é o principal «tubarão» atrás do avançado.

Harry Kane referiu após bisar no jogo com o Wimblendon para a Taça de Inglaterra, que só está feliz se ganhar títulos. «Quero continuar a progredir, a melhorar. Queremos começar a ganhar troféus, é esse o objetivo, se o fizermos, então estou feliz aqui»

Os merengues ofereceram um contrato milionário ao avançado inglês, cerca de 300 mil euros semanais, para tentar convencer o jogador a mudar-se para Madrid. O jogador quer mais do que o que está a conseguir nos Spurs, que ocupam a última posição que dá acesso às competições europeias, a 21 pontos do líder, Manchester City. 

Pochettino afirma que os jogadores são livres das suas escolhas. «Os jogadores são livres de escolher se querem ficar ou não, não podemos forçar ninguém».

O jogador é o melhor marcador da Premier League com 18 golos e foi o melhor nas duas últimas temporadas, com 29 e 25 golos, respetivamente. 
