Hermes emprestado ao Cruzeiro

JOGADOR SEM ESPAÇO NO PLANTEL ENCARNADO

Marcelo Hermes vai ser jogador do Cruzeiro, tendo o clube de Minas Gerais oficializado a chegada do lateral esquerdo no seu site. Apesar de os brasileiros não revelarem os detalhes do negócio, a imprensa garante que o mesmo foi fechado por empréstimo de um ano.

Chegado ao Benfica em janeiro de 2017, o jogador nunca conseguiu ser utilizado regularmente no plantel de Rui Vitória. Terceira opção para a lateral esquerda da defesa encarnada (atrás de Grimaldo e Eliseu), Hermes acabou por fazer apenas um jogo oficial pela equipa principal do Benfica, na deslocação ao Bessa na última jornada do campeonato passado.

Apesar de o brasileiro ter chegado à Luz após ter terminado contrato com o Grêmio, o Benfica acordou o pagamento de cerca de três milhões de euros à empresa responsável pela representação do jogador, aquando da sua mudança para Portugal.

Os encarnados conseguem colocar desta forma um dos excedentários do seu plantel, esperando que o atleta consiga jogar com mais regularidade neste regresso ao seu país de origem. 
