Depois de eliminar o Arsenal, Nottingham Forest anuncia Aitor Karanka

O Nottingham Forest, que ontem eliminou o Arsenal na Taça de Inglaterra e milita no Championship, anunciou esta segunda-feira a contratação de Aitor Karanka para o cargo de treinador principal, tendo o espanhol assinado um contrato válido por duas épocas e meia.

O técnico de 44 anos, antigo adjunto de José Mourinho no Real Madrid, comandou o Middlesbrough na promoção à Premier League em 2013/14 e continuou no Boro até 2016/17. Desde então, estava sem clube.

«Estamos muito contentes por termos chegado a acordo com Aitor Karanka para que se torne no treinador do Nottingham Forest. É um candidato excecional, que corresponde por inteiro à visão dos donos e administração do clube para o futuro», realçou o presidente Nicholas Randall QC.
